OPIS API
get ‘/’ – funkcja przekierowuje użytkownika na stronę główną
post ‘/auth’ -funkcja autoryzująca(logująca) użytkownika. Pobiera dwie wartości body.email oraz hasło użytkownika z body.password, hashuje je(tryb MD5) następnie pobiera hasło z bazy danych sprawdzając czy istnieje taki adres e-mail. Jeśli hasła zgadzają się, przekierowuje użytkownika na stronę „MyAccount” i zapisuje w sesji stan użytkownika(zalogowany). Jeśli podczas logowania napotka błąd wyświetla stosowny komunikat oraz przenosi na stronę logowania(Błędne hasło lub e-mail nie mający rekordu w bazie danych).
Get ‘/home’ – to samo co funkcja ‘/’ z tą różnicą, że jest to strona z zalogowanym użytkownikiem wyświetlająca jego login.
Get ‘/signup’ – przenosi do rejestracji.
Get ‘/account’ – przenosi do konta użytkownika.
Get ‘/showplan’ – przenosi do strony z planami.
Get ‘/createplan’- przenosi do strony z modifkacją planu.
Get ‘/plans’ – funkcja pobiera z bazy danych plan użytkownika i przesyła dane do strony tabela.ejs na której są one wyświetlane. E-mail pobierany jest z sesji.
Post ‘/postplans’- funkcja odpowiada za utworzenie planu treningowego. Pobiera ona e-mail z sesji po którym znajduje rekord z bazie danych klientów. Następnie jeśli plan już istnieje wyświetla błąd. Funkcja łączy tabele plan_treningowy z tabelą plan_treningowy_listacwiczen dzięki czemu ćwiczenia znajdują się w innej tabeli niż plany co pozwala na zwiększoną przejrzystość bazy danych.
Post ‘/addExe’- funckja dodaje ćwiczenie do tabeli plantreningowy_listacwiczen. Pobiera on ze strony następujące argumenty : NazwaCwiczenia – z listy wybieralnej (po której szukane jest id w bazie danych) liczbe serii – body.liczbaserii oraz ciezar z body.ciezar. Następnie sprawdzane jest, czy plan treningowy został utworzony dla danego użytkownika, jeśli nie wyświetla error, jeśli tak przechodzi do następnego etapu. Umieszcza w tabeli plantreningowy_listacwiczen IdCwiczenia, LiczbaSeri oraz Ciezar, automatycznie dodając odnośnik do IdPlanuTreningowego który znajduje się w innej tabeli.
Post ‘/signup’- funckja pobiera kilka argumentów ze strony: Imie, Nazwisko, Miasto, Email, Hasło, DataUrodznia oraz Wage. Hasło hashuje metodą MD5. Następnie, jeśli taki użytkownik(email) nie istnieje dodaje go do bazy.
Post ‘/changePas’- funkcja zmienia emial użytkownika, pobiera jego aktualny e-mail z sesji, hasło oraz jego powtórzenie(hasła muszą się zgadzać) następnie UPDATUJE hasło w bazie.
Post ‘/changeMail’- funckja zmienia hasło użytkownika. Pobiera 3 argumenty ze strony. Aktualne Hasło, nowe hasło oraz powtórzenie hasła. Jeśli aktualne hasło się zgadza, sprawdza czy dwa pozostałe hasła pasują do siebie. Jeśli tak to UPDATUJE hasło w bazie, jeśli nie wyświetla stosowny error.
